Traducteur: Morgane Quilfen
Relecteur: Elise LECAMP
(Musique)
Je suis descendue
à l'infirmerie Saint James
Pour y voir mon bébé
Elle était allongée sur une table en bois
Si froide, si immobile, si pâle
Je suis montée voir le docteur
« Elle va très mal, » a-t-il dit
Je suis retournée voir mon bébé
Bon Dieu
elle était étendue là, morte
Je suis allée dans le bar du vieux Joe
Au coin de la place
Ils servaient des verres, comme d'habitude
Et les habitués étaient là
A ma gauche se tenait
le vieux Joe McKennedy
Ses yeux étaient injectés de sang
Il s'est tourné
vers la foule qui l'entourait
Et voici les mots qu'il a dits :
Laissez-la partir, laissez-la partir,
que Dieu la bénisse
Où qu'elle puisse être
Elle peut recommencer à chercher
à travers le monde entier
Mais elle ne trouvera jamais
un autre homme comme moi
Elle peut recommencer à chercher
à travers le monde entier
Et elle ne trouvera jamais
un autre homme
comme moi
Quand je mourrai,
Dieu s'il vous plaît, enterrez-moi
Avec mon Stetson à 10$
Mettez une pièce d'or de 20$
sur ma chaîne de montre
Pour que mes amis sachent
que je suis mort immobile
Faites porter mon cercueil par six joueurs
Et faites chanter pour moi
une chanson par six filles de la chorale
Mettez un groupe de jazz
sur mon corbillard
Pour semer la pagaille
alors que je m'en vais
C'est la fin de mon histoire
Prenons une autre tournée
Et si quelqu'un vous le demande
Dites juste que j'ai
le blues
de l'infirmerie Saint James
(Applaudissements)